Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: vnstat@linuxmint.com/files/vnstat@linuxmint.com/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Current Active Interface:
zh_tw: 目前啟用的網路介面：

source: Last update time is at top right
zh_tw: 最後更新時間顯示於右上角

source: No interface devices currently active - Showing last update
zh_tw: 目前沒有已啟用的網路介面裝置 - 顯示最後更新

source: Please make sure vnstat and vnstati are installed and that the vnstat daemon is running!
zh_tw: 請確認 vnstat 與 vnstati 皆已安裝，且 vnstat 的常駐服務正在執行！

source: Network usage monitor
zh_tw: 網路用量監控

source: Network usage monitor using vnstat
zh_tw: 使用 vnstat 的網路用量監控

source: Settings for the Network Usage Applet (uses vnstati)
zh_tw: 網路用量小工具設定（使用 vnstati）

source: Enable Extended Display Options
zh_tw: 啟用延伸顯示選項

source: This is new option version 1.0.2
zh_tw: 此為 1.0.2 版的新選項

source: Classic - Summary of Data Usage for last Days and Months
zh_tw: 傳統 - 最近幾天與幾個月的資料用量摘要

source: Classic Plus - Classic with addition of breakdown by hour for last 24 hours
zh_tw: 傳統增強 - 傳統模式外加最近 24 小時的每小時明細

source: Custom Display - requires enabling below
zh_tw: 自訂顯示 - 需於下方啟用

source: Type of Display - default 'classic'
zh_tw: 顯示類型 - 預設為「傳統」

source: This feature offers the Classic (original) display with optional of adding an hourly breakdown over the last 24 hours and an experimental option of a user defined string for vnstati when enabled below
zh_tw: 此功能提供傳統（原始）顯示，可選擇加入最近 24 小時的每小時明細，以及一個實驗性選項，讓使用者在下方啟用時自訂 vnstati 字串

source: Enable Custom Display Option
zh_tw: 啟用自訂顯示選項

source: Check box
zh_tw: 核取方塊

source: Custom options to pass to vnstati - default is '-vs'
zh_tw: 傳遞至 vnstati 的自訂選項 - 預設為「-vs」

source: The default is the options used for the extended display. Note: this is not the whole vnstati option string - the interface and output file options are added to it automatically. Please read the vnstati manual for further information on options avaiilable
zh_tw: 預設為用於延伸顯示的選項。請注意：這不是完整的 vnstati 選項字串，系統會自動加入介面與輸出檔案的選項。請閱讀 vnstati 手冊以取得更多可用選項的資訊。
